Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv00
source: Cleared the Initial Spire
ja: 最初の塔をクリアした
ko: 첫 번째 탑을 클리어했다
zh_hans: 已通关初始之塔
zh_hant: 通過初始之塔

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv01
source: Cleared the Initial Spire
ja: 最初の塔をクリアした
ko: 첫 번째 탑을 클리어했다
zh_hans: 已通关初始之塔
zh_hant: 通過初始之塔

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv02
source: Cleared Side Order
ja: サイド・オーダーをクリアした
ko: 사이드 오더를 클리어했다
zh_hans: 已通关秩序篇
zh_hant: 通過秩序篇

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv03
source: Cleared the Spire of Order with Every Palette
ja: 全てのパレットで秩序の塔をクリアした
ko: 모든 팔레트로 질서의 탑을 클리어했다
zh_hans: 使用所有调色盘通关了秩序之塔
zh_hant: 使用所有調色盤通過秩序之塔

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv04
source: Bought Everything from Cipher's Siftings
ja: ユメエビの露店で全ての品を交換した
ko: 창새우 노점에서 모든 상품을 교환했다
zh_hans: 已兑换梦霞的小摊的所有物品
zh_hant: 在夢霞的攤販兌換了所有的物品

# BadgeBadgeMsgAchievementSdodrLv05
source: Cleared the Spire of Order with the Low-Hacks Eight's Palette
ja: ハッキング極少のハチのパレットで秩序の塔をクリアした
ko: 해킹 최소 상태인 에이트의 팔레트로 질서의 탑을 클리어했다
zh_hans: 使用骇解程度极少的小八的调色盘通关了秩序之塔
zh_hant: 在小八的調色盤駭解程度極少的情況下通過秩序之塔

# BadgeBadgeMsgCatalogueLevelLv00
source: Level 50 Catalog Reached!
ja: カタログレベルが５０になった
ko: 카탈로그 레벨이 50에 도달했다
zh_hans: 目录等级已达到50
zh_hant: 目錄等級達到50

# BadgeBadgeMsgCatalogueLevelLv01
source: Level 100 Catalog Reached!
ja: カタログレベルが１００になった
ko: 카탈로그 레벨이 100에 도달했다
zh_hans: 目录等级已达到100
zh_hant: 目錄等級達到100

# BadgeBadgeMsgChallengeWinStreakLv00
source: Won 10 Straight Anarchy Battles (Series)
ja: バンカラマッチ（チャレンジ）で１０回勝ちぬけした
ko: 카오폴리스 매치(챌린지)에서 10회 연승했다
zh_hans: 在蛮颓比赛（挑战）中达成10次胜出
zh_hant: 在蠻頹比賽（挑戰）中勝出10場

# BadgeBadgeMsgChallengeWinStreakLv01
source: Won 50 Straight Anarchy Battles (Series)
ja: バンカラマッチ（チャレンジ）で５０回勝ちぬけした
ko: 카오폴리스 매치(챌린지)에서 50회 연승했다
zh_hans: 在蛮颓比赛（挑战）中达成50次胜出
zh_hant: 在蠻頹比賽（挑戰）中勝出50場

# BadgeBadgeMsgChallengeWinStreakLv02
source: Won 250 Straight Anarchy Battles (Series)
ja: バンカラマッチ（チャレンジ）で２５０回勝ちぬけした
ko: 카오폴리스 매치(챌린지)에서 250회 연승했다
zh_hans: 在蛮颓比赛（挑战）中达成250次胜出
zh_hant: 在蠻頹比賽（挑戰）中勝出250場

# BadgeBadgeMsgCoopBigRunTrophyLv00
source: Got a Bronze or Higher Decoration in Big Run
ja: ビッグランで銅以上のオキモノをもらった
ko: 빅 런에서 브론즈 이상의 장식품을 받았다
zh_hans: 在大型跑中获得铜或以上的装饰品
zh_hant: 在大型跑獲得銅級以上的裝飾品

# BadgeBadgeMsgCoopBigRunTrophyLv01
source: Got a Silver or Higher Decoration in Big Run
ja: ビッグランで銀以上のオキモノをもらった
ko: 빅 런에서 실버 이상의 장식품을 받았다
zh_hans: 在大型跑中获得银或以上的装饰品
zh_hant: 在大型跑獲得銀級以上的裝飾品

# BadgeBadgeMsgCoopBigRunTrophyLv02
source: Got a Gold Decoration in Big Run
ja: ビッグランで金のオキモノをもらった
ko: 빅 런에서 골드 장식품을 받았다
zh_hans: 在大型跑中获得金装饰品
zh_hant: 在大型跑獲得金裝飾品

# BadgeBadgeMsgCoopClearDangerRateMax
source: MAX Hazard Level Cleared
ja: キケン度MAXをクリアした
ko: 위험도 MAX를 클리어했다
zh_hans: 已通关危险度MAX
zh_hant: 危險度MAX過關

# BadgeBadgeMsgCoopContestTrophyLv00
source: Top 50% in Eggstra Work!
ja: バイトチームコンテストで上位５０%に入った
ko: 아르바이트 팀 콘테스트에서 상위 50%에 들었다
zh_hans: 在团队打工竞赛中进入前50%
zh_hant: 團隊打工競賽的分數位列前50％

# BadgeBadgeMsgCoopContestTrophyLv01
source: Top 20% in Eggstra Work!
ja: バイトチームコンテストで上位２０%に入った
ko: 아르바이트 팀 콘테스트에서 상위 20%에 들었다
zh_hans: 在团队打工竞赛中进入前20%
zh_hant: 團隊打工競賽的分數位列前20％

# BadgeBadgeMsgCoopContestTrophyLv02
source: Top 5% in Eggstra Work!
ja: バイトチームコンテストで上位５%に入った
ko: 아르바이트 팀 콘테스트에서 상위 5%에 들었다
zh_hans: 在团队打工竞赛中进入前5%
zh_hant: 團隊打工競賽的分數位列前5％

# BadgeBadgeMsgCoopKillTripleBossLv00
source: Dethroned a Triumvirate
ja: オカシラ連合を倒した
ko: 두목 연합을 쓰러뜨렸다
zh_hans: 已击倒头目联合
zh_hant: 擊倒了頭目聯合

# BadgeBadgeMsgEventMatchLv00
source: Top 50% in a Challenge!
ja: イベントマッチで上位５０%に入った
ko: 이벤트 매치에서 상위 50%에 들었다
zh_hans: 在活动比赛中进入前50%
zh_hant: 活動比賽的排名位列前50％

# BadgeBadgeMsgEventMatchLv01
source: Top 20% in a Challenge!
ja: イベントマッチで上位２０%に入った
ko: 이벤트 매치에서 상위 20%에 들었다
zh_hans: 在活动比赛中进入前20%
zh_hant: 活動比賽的排名位列前20％

# BadgeBadgeMsgEventMatchLv02
source: Top 5% in a Challenge!
ja: イベントマッチで上位５%に入った
ko: 이벤트 매치에서 상위 5%에 들었다
zh_hans: 在活动比赛中进入前5%
zh_hant: 活動比賽的排名位列前5％

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleJoinLv00
source: Competed in Three 10x Battles
ja: １０倍マッチを３回戦いぬいた
ko: 10배 매치를 3회 끝까지 싸웠다
zh_hans: 完成3场10倍比赛
zh_hant: 完成3場10倍比賽

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleJoinLv01
source: Competed in Three 10x Battles
ja: １０倍マッチを３回戦いぬいた
ko: 10배 매치를 3회 끝까지 싸웠다
zh_hans: 完成3场10倍比赛
zh_hant: 完成3場10倍比賽

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleJoinLv02
source: Competed in Three 10x Battles
ja: １０倍マッチを３回戦いぬいた
ko: 10배 매치를 3회 끝까지 싸웠다
zh_hans: 完成3场10倍比赛
zh_hant: 完成3場10倍比賽

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleWinLv00
source: Won Ten 10x Battles
ja: １０倍マッチで１０回勝利した
ko: 10배 매치에서 10회 승리했다
zh_hans: 10倍比赛获胜10场
zh_hant: 10倍比賽獲勝10次

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleWinLv01
source: Won Ten 10x Battles
ja: １０倍マッチで１０回勝利した
ko: 10배 매치에서 10회 승리했다
zh_hans: 10倍比赛获胜10场
zh_hant: 10倍比賽獲勝10次

# BadgeBadgeMsgFest10XBattleWinLv02
source: Won Ten 10x Battles
ja: １０倍マッチで１０回勝利した
ko: 10배 매치에서 10회 승리했다
zh_hans: 10倍比赛获胜10场
zh_hant: 10倍比賽獲勝10次

# BadgeBadgeMsgFestRankMax
source: Ruler of Splatfest Reached!
ja: フェスランクが「えいえん」になった
ko: 페스티벌 레벨이 「영원」에 도달했다
zh_hans: 祭典等级已达到“永远”
zh_hant: 祭典等級已達到「永遠」

# BadgeBadgeMsgHammerHostTournamentLv00
source: Organized a 16-Player Tournament with Tournament Manager!
ja: タイカイサポートで主催した大会の参加者が合計１６人になった
ko: 대회 서포트로 주최한 대회의 참가자가 총합 16명에 도달했다
zh_hans: 通过大赛支援助手筹办的大赛中参赛者总计达到了16名
zh_hant: 在透過大賽支援助手籌辦的大賽中參賽者總計達到16人

# BadgeBadgeMsgHammerHostTournamentLv01
source: Organized a 250-Player Tournament with Tournament Manager!
ja: タイカイサポートで主催した大会の参加者が合計２５０人になった
ko: 대회 서포트로 주최한 대회의 참가자가 총합 250명에 도달했다
zh_hans: 通过大赛支援助手筹办的大赛中参赛者总计达到了250名
zh_hant: 在透過大賽支援助手籌辦的大賽中參賽者總計達到250人

# BadgeBadgeMsgHammerHostTournamentLv02
source: Organized a 1,000-Player Tournament with Tournament Manager!
ja: タイカイサポートで主催した大会の参加者が合計１０００人になった
ko: 대회 서포트로 주최한 대회의 참가자가 총합 1,000명에 도달했다
zh_hans: 通过大赛支援助手筹办的大赛中参赛者总计达到了1000名
zh_hant: 在透過大賽支援助手籌辦的大賽中參賽者總計達到1000人

# BadgeBadgeMsgLimitedRewardLotteryLv00
source: Hit the Shell-Out Machine Jackpot 4 Times
ja: くじ引きで大当たりを４回引いた
ko: 뽑기에서 빛나는 캡슐을 4번 뽑았다
zh_hans: 抽奖抽到了4次头奖
zh_hant: 抽獎抽中了4次頭獎

# BadgeBadgeMsgLimitedRewardLotteryLv01
source: Hit the Shell-Out Machine Jackpot 8 Times
ja: くじ引きで大当たりを８回引いた
ko: 뽑기에서 빛나는 캡슐을 8번 뽑았다
zh_hans: 抽奖抽到了8次头奖
zh_hant: 抽獎抽中了8次頭獎

# BadgeBadgeMsgLimitedRewardLotteryLv02
source: Hit the Shell-Out Machine Jackpot 16 Times
ja: くじ引きで大当たりを１６回引いた
ko: 뽑기에서 빛나는 캡슐을 16번 뽑았다
zh_hans: 抽奖抽到了16次头奖
zh_hant: 抽獎抽中了16次頭獎

# BadgeBadgeMsgMissionLv00
source: DJ Octavio Defeated!
ja: DJタコワサ将軍を倒した
ko: DJ 문추냉이 장군을 쓰러뜨렸다
zh_hans: 已击倒DJ芥末章鱼将军
zh_hant: 已擊倒DJ芥末章魚將軍

# BadgeBadgeMsgMissionLv01
source: Story Mode Cleared!
ja: ヒーローモードをクリアした
ko: 히어로 모드를 클리어했다
zh_hans: 已通关英雄模式
zh_hant: 已通過英雄模式

# BadgeBadgeMsgMissionLv02
source: Max Hero Level Achieved!
ja: ヒーローそうびの強化ポイントを最大まで手に入れた
ko: 히어로 장비의 강화 포인트를 최대치까지 획득했다
zh_hans: 英雄装备的强化点数已达上限
zh_hant: 獲得的英雄裝備強化點數已達到上限

# BadgeBadgeMsgMissionLv03
source: Max Hero Level Achieved!
ja: ヒーローそうびの強化ポイントを最大まで手に入れた
ko: 히어로 장비의 강화 포인트를 최대치까지 획득했다
zh_hans: 英雄装备的强化点数已达上限
zh_hant: 獲得的英雄裝備強化點數已達到上限

# BadgeBadgeMsgMissionLv04
source: Secret Kettle Found and Cleared!
ja: かくしヤカンをクリアした
ko: 숨겨진 주전자를 클리어했다
zh_hans: 已通关隐藏茶壶
zh_hant: 已通過隱藏茶壺

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerCardNumLv00
source: Collected 90 Tableturf Battle Cards
ja: ナワバトラーのカードを９０種類コレクションした
ko: 영역 배틀러 카드를 90종류 모았다
zh_hans: 已收集90种占地斗士卡片
zh_hant: 收集90種占地鬥士卡片

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerCardNumLv01
source: Collected 120 Tableturf Battle Cards
ja: ナワバトラーのカードを１２０種類コレクションした
ko: 영역 배틀러 카드를 120종류 모았다
zh_hans: 已收集120种占地斗士卡片
zh_hant: 收集120種占地鬥士卡片

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerCardNumLv02
source: Collected 150 Tableturf Battle Cards
ja: ナワバトラーのカードを１５０種類コレクションした
ko: 영역 배틀러 카드를 150종류 모았다
zh_hans: 已收集150种占地斗士卡片
zh_hant: 收集150種占地鬥士卡片

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv00
source: Reached Tableturf Rank 30
ja: ナワバトランクが３０になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 30에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到30
zh_hant: 占地鬥士等級達到30

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv01
source: Reached Tableturf Rank 40
ja: ナワバトランクが４０になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 40에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到40
zh_hant: 占地鬥士等級達到40

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv02
source: Reached Tableturf Rank 50
ja: ナワバトランクが５０になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 50에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到50
zh_hant: 占地鬥士等級達到50

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv03
source: Reached Tableturf Rank 100
ja: ナワバトランクが１００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 100에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到100
zh_hant: 占地鬥士等級達到100

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv04
source: Reached Tableturf Rank 200
ja: ナワバトランクが２００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 200에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到200
zh_hant: 占地鬥士等級達到200

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv05
source: Reached Tableturf Rank 300
ja: ナワバトランクが３００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 300에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到300
zh_hant: 占地鬥士等級達到300

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv06
source: Reached Tableturf Rank 400
ja: ナワバトランクが４００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 400에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到400
zh_hant: 占地鬥士等級達到400

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv07
source: Reached Tableturf Rank 500
ja: ナワバトランクが５００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 500에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到500
zh_hant: 占地鬥士等級達到500

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv08
source: Reached Tableturf Rank 600
ja: ナワバトランクが６００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 600에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到600
zh_hant: 占地鬥士等級達到600

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv09
source: Reached Tableturf Rank 700
ja: ナワバトランクが７００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 700에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到700
zh_hant: 占地鬥士等級達到700

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv10
source: Reached Tableturf Rank 800
ja: ナワバトランクが８００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 800에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到800
zh_hant: 占地鬥士等級達到800

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv11
source: Reached Tableturf Rank 900
ja: ナワバトランクが９００になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 900에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到900
zh_hant: 占地鬥士等級達到900

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerRankLv12
source: Reached Tableturf Rank 999
ja: ナワバトランクが９９９になった
ko: 영역 배틀러 레벨이 999에 도달했다
zh_hans: 占地斗士等级已达到999
zh_hant: 占地鬥士等級達到999

# BadgeBadgeMsgNawaBattlerWinAllNpcLevel3
source: Tableturf Battle Dojo Max Level Champ
ja: ナワバトラー道場で全員の最高レベルに勝利した
ko: 영역 배틀러 도장에서 전원의 최고 레벨에 승리했다
zh_hans: 在占地斗士道场中战胜最高等级的所有人
zh_hant: 在占地鬥士道場戰勝最高等級的所有人

# BadgeBadgeMsgOrderFoodLv00
source: Ordered 10 Concessions
ja: 売店で１０回注文した
ko: 매점에서 10회 주문했다
zh_hans: 在商店完成了10次点餐
zh_hant: 在商店完成了10次點餐

# BadgeBadgeMsgOrderFoodLv01
source: Ordered 100 Concessions
ja: 売店で１００回注文した
ko: 매점에서 100회 주문했다
zh_hans: 在商店完成了100次点餐
zh_hant: 在商店完成了100次點餐

# BadgeBadgeMsgOrderFoodLv02
source: Ordered 1,000 Concessions
ja: 売店で１０００回注文した
ko: 매점에서 1,000회 주문했다
zh_hans: 在商店完成了1000次点餐
zh_hant: 在商店完成了1000次點餐

# BadgeBadgeMsgOrderVendorFsodrLv00
source: 10 Spyke Orders
ja: ダウニーに１０回ギアを注文した
ko: 다우니에게 기어를 10회 주문했다
zh_hans: 通过丹尼完成装备预订10次
zh_hant: 找丹尼預訂裝備10次

# BadgeBadgeMsgOrderVendorFsodrLv01
source: 100 Spyke Orders
ja: ダウニーに１００回ギアを注文した
ko: 다우니에게 기어를 100회 주문했다
zh_hans: 通过丹尼完成装备预订100次
zh_hant: 找丹尼預訂裝備100次

# BadgeBadgeMsgOrderVendorLv00
source: 10 Murch Orders
ja: スパイキーに１０回ギアを注文した
ko: 스파이키에게 기어를 10회 주문했다
zh_hans: 通过刺冠完成装备预订10次
zh_hant: 找刺冠預訂裝備10次

# BadgeBadgeMsgOrderVendorLv01
source: 100 Murch Orders
ja: スパイキーに１００回ギアを注文した
ko: 스파이키에게 기어를 100회 주문했다
zh_hans: 通过刺冠完成装备预订100次
zh_hant: 找刺冠預訂裝備100次

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv00
source: Reached Level 30
ja: ランクが３０になった
ko: 레벨이 30에 도달했다
zh_hans: 等级已达到30
zh_hant: 等級達到30

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv01
source: Reached Level 50
ja: ランクが５０になった
ko: 레벨이 50에 도달했다
zh_hans: 等级已达到50
zh_hant: 等級達到50

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv02
source: Reached Level 100
ja: ランクが１００になった
ko: 레벨이 100에 도달했다
zh_hans: 等级已达到100
zh_hant: 等級達到100

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv03
source: Reached Level 200
ja: ランクが２００になった
ko: 레벨이 200에 도달했다
zh_hans: 等级已达到200
zh_hant: 等級達到200

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv04
source: Reached Level 300
ja: ランクが３００になった
ko: 레벨이 300에 도달했다
zh_hans: 等级已达到300
zh_hant: 等級達到300

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv05
source: Reached Level 400
ja: ランクが４００になった
ko: 레벨이 400에 도달했다
zh_hans: 等级已达到400
zh_hant: 等級達到400

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv06
source: Reached Level 500
ja: ランクが５００になった
ko: 레벨이 500에 도달했다
zh_hans: 等级已达到500
zh_hant: 等級達到500

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv07
source: Reached Level 600
ja: ランクが６００になった
ko: 레벨이 600에 도달했다
zh_hans: 等级已达到600
zh_hant: 等級達到600

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv08
source: Reached Level 700
ja: ランクが７００になった
ko: 레벨이 700에 도달했다
zh_hans: 等级已达到700
zh_hant: 等級達到700

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv09
source: Reached Level 800
ja: ランクが８００になった
ko: 레벨이 800에 도달했다
zh_hans: 等级已达到800
zh_hant: 等級達到800

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv10
source: Reached Level 900
ja: ランクが９００になった
ko: 레벨이 900에 도달했다
zh_hans: 等级已达到900
zh_hant: 等級達到900

# BadgeBadgeMsgPlayerRankLv11
source: Reached Level 999
ja: ランクが９９９になった
ko: 레벨이 999에 도달했다
zh_hans: 等级已达到999
zh_hant: 等級達到999

# BadgeBadgeMsgSpendLotteryLv00
source: Spent 300,000 Cash on the Shell-Out Machine
ja: くじ引きでおカネを３００,０００ゲソ使った
ko: 뽑기에서 돈을 300,000G 사용했다
zh_hans: 抽奖的消费金额达到300000元鱿钞
zh_hant: 抽獎的消費金額達到300,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendLotteryLv01
source: Spent 3,000,000 Cash on the Shell-Out Machine
ja: くじ引きでおカネを３,０００,０００ゲソ使った
ko: 뽑기에서 돈을 3,000,000G 사용했다
zh_hans: 抽奖的消费金额达到3000000元鱿钞
zh_hant: 抽獎的消費金額達到3,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendLotteryLv02
source: Spent 30,000,000 Cash on the Shell-Out Machine
ja: くじ引きでおカネを３０,０００,０００ゲソ使った
ko: 뽑기에서 돈을 30,000,000G 사용했다
zh_hans: 抽奖的消费金额达到30000000元鱿钞
zh_hant: 抽獎的消費金額達到30,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesFsodrLv00
source: 100K Jelly Fresh Club
ja: ハイカラシティのフク屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 옷 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市服装店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的服裝店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesFsodrLv01
source: 1MM Jelly Fresh Club
ja: ハイカラシティのフク屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 옷 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市服装店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的服裝店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesLv00
source: 100K Man-o'-Wardrobe Club
ja: バンカラ街のフク屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 옷 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇服装店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的服裝店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesLv01
source: 1MM Man-o'-Wardrobe Club
ja: バンカラ街のフク屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 옷 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇服装店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的服裝店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesSdodrLv00
source: 100K Ye Olde Cloth Shoppe Club
ja: ハイカラスクエアのフク屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 옷 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场服装店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的服裝店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopClothesSdodrLv01
source: 1MM Ye Olde Cloth Shoppe Club
ja: ハイカラスクエアのフク屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 옷 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场服装店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的服裝店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopGoodsLv00
source: 100K Hotlantis Club
ja: ザッカ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 잡화점에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在杂货店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在雜貨店的消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopGoodsLv01
source: 1MM Hotlantis Club
ja: ザッカ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 잡화점에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在杂货店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在雜貨店的消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadFsodrLv00
source: 100K Cooler Heads Club
ja: ハイカラシティのアタマ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 액세서리 숍에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市头部装备店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的頭部裝備店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadFsodrLv01
source: 1MM Cooler Heads Club
ja: ハイカラシティのアタマ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 액세서리 숍에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市头部装备店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的頭部裝備店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadLv00
source: 100K Naut Couture Club
ja: バンカラ街のアタマ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 액세서리 숍에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇头部装备店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的頭部裝備店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadLv01
source: 1MM Naut Couture Club
ja: バンカラ街のアタマ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 액세서리 숍에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇头部装备店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的頭部裝備店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadSdodrLv00
source: 100K Headspace Club
ja: ハイカラスクエアのアタマ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 액세서리 숍에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场头部装备店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的頭部裝備店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopHeadSdodrLv01
source: 1MM Headspace Club
ja: ハイカラスクエアのアタマ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 액세서리 숍에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场头部装备店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的頭部裝備店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesFsodrLv00
source: 100K Shrimp Kicks Club
ja: ハイカラシティのクツ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 신발 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市鞋店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的鞋店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesFsodrLv01
source: 1MM Shrimp Kicks Club
ja: ハイカラシティのクツ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 시티의 신발 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴市鞋店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興市的鞋店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesLv00
source: 100K Crush Station Club
ja: バンカラ街のクツ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 신발 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇鞋店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的鞋店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesLv01
source: 1MM Crush Station Club
ja: バンカラ街のクツ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 카오폴리스 타운의 신발 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在蛮颓镇鞋店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在蠻頹鎮的鞋店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesSdodrLv00
source: 100K Shella Fresh Club
ja: ハイカラスクエアのクツ屋でおカネを１００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 신발 가게에서 돈을 100,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场鞋店的消费金额达到100000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的鞋店消費金額達到100,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgSpendShopShoesSdodrLv01
source: 1MM Shella Fresh Club
ja: ハイカラスクエアのクツ屋でおカネを１,０００,０００ゲソ使った
ko: 오더폴리스 스퀘어의 신발 가게에서 돈을 1,000,000G 사용했다
zh_hans: 在尚兴广场鞋店的消费金额达到1000000元鱿钞
zh_hant: 在尚興廣場的鞋店消費金額達到1,000,000元魷鈔

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrAutoA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrAutoB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrAutoC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrContinuityA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrContinuityB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrContinuityC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrFireA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrFireB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrFireC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrLuckA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrLuckB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrLuckC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrMoveA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrMoveB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrMoveC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrRangeA
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrRangeB
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTipColorCompleteSdodrRangeC
source: Collected Data for All Color Chips of the Same Tone
ja: 同じ色のカラーチップの情報を全て集めた
ko: 동일 색상 컬러 칩의 정보를 모두 모았다
zh_hans: 已收集相同颜色的色彩晶片的所有信息
zh_hant: 收集到相同顏色的所有色彩晶片的資訊

# BadgeBadgeMsgTotalKumaPointLv00
source: 10,000 Grizzco Point Club
ja: クマサンポイントを１００００pかせいだ
ko: Mr. 베어 포인트를 10,000p 획득했다
zh_hans: 累计获得熊先生点数10000p
zh_hant: 累積獲得10000p熊先生點數

# BadgeBadgeMsgTotalKumaPointLv01
source: 100,000 Grizzco Point Club
ja: クマサンポイントを１００,０００pかせいだ
ko: Mr. 베어 포인트를 100,000p 획득했다
zh_hans: 累计获得熊先生点数100000p
zh_hant: 累積獲得100000p熊先生點數

# BadgeBadgeMsgTotalKumaPointLv02
source: 9,999,999 Grizzco Point Club
ja: クマサンポイントを９,９９９,９９９pかせいだ
ko: Mr. 베어 포인트를 9,999,999p 획득했다
zh_hans: 累计获得熊先生点数9999999p
zh_hant: 累積獲得9999999p熊先生點數

# BadgeBadgeMsgUdemaeLv00
source: A Rank Reached!
ja: ウデマエがＡになった
ko: 랭크가 A에 도달했다
zh_hans: 技术达到A
zh_hant: 技術達到A

# BadgeBadgeMsgUdemaeLv01
source: S Rank Reached!
ja: ウデマエがＳになった
ko: 랭크가 S에 도달했다
zh_hans: 技术达到S
zh_hant: 技術達到S

# BadgeBadgeMsgUdemaeLv02
source: S+ Rank Reached!
ja: ウデマエがＳ+になった
ko: 랭크가 S+에 도달했다
zh_hans: 技术达到S+
zh_hant: 技術達到S+

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerAtlanticLv00
source: Won 15 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを１５回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 15회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成15次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出15場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerAtlanticLv01
source: Won 70 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを７０回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 70회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成70次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出70場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerAtlanticLv02
source: Won 350 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを３５０回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 350회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成350次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出350場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerPacificLv00
source: Won 15 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを１５回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 15회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成15次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出15場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerPacificLv01
source: Won 70 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを７０回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 70회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成70次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出70場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountHighXPowerPacificLv02
source: Won 350 Straight X Battles with X Power at 2,000+
ja: Xパワー２０００以上でXマッチを３５０回勝ちぬけした
ko: X 파워 2000 이상으로 X 매치에서 350회 연승했다
zh_hans: X战力为2000以上的状态下，在X比赛中达成350次胜出
zh_hant: X戰力為2000以上的狀態下勝出350場X比賽

# BadgeBadgeMsgWinCountPntLv00
source: 50 Turf War Wins
ja: ナワバリバトルで５０回勝利した
ko: 영역 배틀에서 50회 승리했다
zh_hans: 占地对战获胜50场
zh_hant: 占地對戰獲勝50次

# BadgeBadgeMsgWinCountPntLv01
source: 250 Turf War Wins
ja: ナワバリバトルで２５０回勝利した
ko: 영역 배틀에서 250회 승리했다
zh_hans: 占地对战获胜250场
zh_hant: 占地對戰獲勝250次

# BadgeBadgeMsgWinCountPntLv02
source: 1,200 Turf War Wins
ja: ナワバリバトルで１２００回勝利した
ko: 영역 배틀에서 1,200회 승리했다
zh_hans: 占地对战获胜1200场
zh_hant: 占地對戰獲勝1200次

# BadgeBadgeMsgWinCountTclAtkLv00
source: Tricolor Turf War Win - Attacker
ja: トリカラバトルの攻撃チームで勝利した
ko: 트리컬러 배틀에서 공격 팀으로 승리했다
zh_hans: 在三色夺宝对战中作为进攻队伍获胜
zh_hant: 在三色奪寶對戰中作為進攻隊伍獲勝

# BadgeBadgeMsgWinCountTclAtkLv01
source: 10 Tricolor Turf War Wins - Attacker
ja: トリカラバトルの攻撃チームで１０回勝利した
ko: 트리컬러 배틀에서 공격 팀으로 10회 승리했다
zh_hans: 在三色夺宝对战中作为进攻队伍获胜10场
zh_hant: 在三色奪寶對戰中作為進攻隊伍獲勝10次
